

                      ┏━━━━━━━━━━━┓
                      ┃  古墓派弟子成长之路  ┃
                      ┗━━━━━━━━━━━┛


───────────────────────────────────
【拜师路漫漫】
───────────────────────────────────
    杨过和小龙女的故事传遍江湖，这一对神雕侠侣的传奇经历令人神往。但是
向往归向往，据说古墓派已退隐江湖，要拜入古墓派着实不易。
    首先，最好找到古墓派的黄衫女子。黄衫女子的武功在250k到400k之间，共
有三位分别在杭州，北京，大理行侠仗义。如果有武功20k 以下的从没杀过玩家
新手被人欺负，她们会为主持公道。找到黄衫女子后，ask girl about古墓，她
们会根据以下拜师条件做出相应回答：
exp<10k，无门无派，无背叛古墓历史，年龄小于16岁，并且
女玩家	容貌>=25，神>-100
男玩家  或是丐帮一袋弟子，悟性>=25，神>0
如果满足上诉条件，黄衫女子会拍拍你的头说，“吃了不少苦吧，当年师尊小龙
女在绝情谷断肠崖刻下的文字，至今让我刻骨铭心。”说完，她就走了。如果没
能满足条件，她会说，“古墓派已退隐江湖，不再收徒了。”如果听到这句冷冰
冰的话也不要灰心，只要满足条件再回来，她依然会给你指引一条明路的。
    你历尽辛苦终于找到绝情谷，守谷的绝情谷弟子不让进。没关系，等到天黑，
趁他们没注意，偷偷往里溜。可是不久，还是被发现了，走头无路下只好钻入情
花之中。忍着情花毒走啊走啊，爬啊爬啊，终于到了断肠崖。天渐渐亮了，小龙
女的刻字在晨晖中渐渐清晰。望着刻字，想起杨过小龙女的佳话，想起自己孤独
不幸的一生，想起身受的情花剧毒，不禁万念俱灰，一纵身跳崖而去。崖很高，
云里雾里穿行象飞翔的鸟。扑通一声，摔到了崖底深谭，受到强大的冲击，立即
晕了过去。身法>=40是不晕的，注意啊，如果身法<40 而且不满足拜师条件，会
淹死的。过了一会，你悠悠醒转，眼前一个美如天仙的白衣少女正笑吟吟地看着
你。看来是她救了你，而且替你解了情花毒。难道她就是梦寐以求的小龙女？
ask girl about 小龙女 ，白衣少女微微笑了笑，说到，“我不是师尊小龙女，
我只是到这里来练功的，看你诚心诚意，我就带你去见师尊吧。”follow girl，
一晃就来到古墓后堂，来到杨过和小龙女面前。男玩家拜杨过，女玩家拜小龙女。
    不能直接去古墓，必须有白衣少女的引荐。


必须满足拜师条件，不然身法小于40会摔死的。满足
