

                            ┏━━━━━┓
                            ┃  古墓派  ┃
                            ┗━━━━━┛


    古墓派祖师林朝英，当年与全真教祖师王重阳携手共走江湖，佳人才子，两
心相悦，武功亦在伯仲之间，实是一对天造地设的佳偶。怎奈王重阳念念不忘邦
国之仇，对林朝英的一片深情只作不知，两人虽有夫妻之情，却无夫妻之缘。林
朝英心高气傲，以她绝世之姿，妙龄之年，竟在古墓中幽居一生；王重阳则在古
墓旁建了一座道观，按约陪她十年。

    古墓派传至第三代、李莫愁、小龙女两枝，一正一邪。小龙女收杨过为徒，
同练玉女心经，已得林朝英真传，双剑合璧，天下无敌。小龙女与杨过之爱刻骨
铭心，然而礼教大防，离合无常，两人一直劫难重重。为劝杨过解情花之毒，小
龙女在绝情谷断肠崖下心剑刻字，故意定了一十六年之约，自己则纵身跃入深谷。
那知杨过苦苦相思十六年之后，还是跃入了绝情谷，却正与小龙女重逢。两人出
死入生，经历如此剧变后，终成眷属，从此隐居古墓。这段神雕侠侣的动人故事，
被后世传为佳话。

    李莫愁是小龙女的师姐，武功既高，行事又是心狠手辣，一生造孽万端。但
她也非天生狠恶，只因刻骨相思的意中人陆展元娶了何沅君，从此由爱生恨，误
于情障，终于走入歧途而不可自拔。这便是江湖中人人闻之变色的赤练仙子。


───────────────────────────────────
【古墓派人物】
───────────────────────────────────

㈠ 古墓派祖师 
	scatter <-- skills+master(npc+obj)
	april <-- layout+plan+jobs(npc+obj)
	jiuer <-- room
	chchong <-- doc+description
    你愿意加入我们门派组吗？
    有意加入我们门派组的请亲自到门派工作室登记。
    我们有许多工作要做哦。

㈡ 古墓派第三代弟子 小龙女
   古墓派第四代弟子 「神雕大侠」 杨过	
   古墓派其它人物 孙婆婆、黄衫少女若干、白衣少女若干

㈢ 古墓派第三代弟子 「赤练仙子」李莫愁
   古墓派第四代弟子 洪凌波、陆无双


───────────────────────────────────
【古墓派拜师必读】
───────────────────────────────────

    自神雕侠侣避世隐居之后，已很少收徒。不过，有时独臂神雕大侠杨过会出
来在江湖行侠仗义(因为他小时候常受人欺侮，因此专门找那些欺负newbie,exp<10k,
人的晦气)。如果被救者有奇缘并且男子聪明伶俐(悟性>25)，女子有小龙女气质
(容貌 >25)时，会受到杨过青睐，带入古墓。男子拜杨过为师，女子拜小龙女为
师，成为古墓派弟子。古墓派门规极严，一旦加入古墓派，则不能背叛师门。另
外，研习玉女心经的古墓弟子都极重情，如果三心两意，会影响武功。


───────────────────────────────────
【古墓派武技简介】
───────────────────────────────────

武功：  基本内功：    (force)
        玉女心经：    (yunu-xinjing)      
		（等级大于30，只可以独门密法练功提高）

        基本剑法：    (sword)
	全真剑法：    (quanzhen-jianfa)   （需身具２５等级玉女心经）
        玉女素心剑法：(yunu-jianfa)       （需身具２５等级玉女心经）
	玄铁剑法：    (xuantie-jian)	  （需身具２５等级玉女心经）

        基本鞭法：    (whip)
        绝情鞭法：    (jueqing-bian) （需身具２５等级玉女心经）

        基本拳法：    (cuff)
        美女拳法：    (meinu-quan)   （需身具２０等级玉女心经）

        基本掌法：    (strike)
        黯然销魂掌：  (xiaohun-zhang)     （需身具２０等级玉女心经）

	基本指法：    (finger)
	素寒指法：    (suhan-zhi)	（需身具２０等级玉女心经）
	
        基本轻功：    (dodge)
        飞燕功：      (feiyan-gong)

        基本招架：    (parry)
        特殊招架：    由相应武功赋予

        基本暗器：    (throwing)

其他：  素心诀：      (suxin-jue)
	左右互搏：    (zuoyou-hubo)
	驱蜂术：      (bee-training)
	双栖双飞：    (lovingness)


───────────────────────────────────
【古墓派武技详解】
───────────────────────────────────

【玉女心经】

    玉女心经乃林朝英针对先天功而创。先天功博大精深，欲自创新法而胜过之，
真是谈何容易？然林朝英也真是聪明无比，居然别寻蹊径，自旁门左道力抢上风。

    初时可于古墓石壁领悟全真心法 30 lvl，玉女心法 30 lvl，为玉女心经基
础。经师尊点化，可得玉女心经 30 lvl。此后只能通过修习提高。

    修习玉女心经步步艰难，时时刻刻会练入岔道。修习时须拣空旷无人之处，
全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞。否则转而郁积体内，小
则重病，大则丧身。若有旁人骚扰，更是凶险无比。修习时若得同伴相助，互相
照抚，进境可加快。若夫妇二人共同修习，进境更为神速。

    玉女心经每增加 10 lvl ，须过一关。过关时，若无旁人相助，非走火入魔
不可，只有合二人之力方能共同过关。过关时一人阳退(exert/yun yangtui)，
一人阴进 (exert/yun yinjin)。阳退者之玉女心经等级至少须为阴进者一半，
方能帮助阴进者过关。玉女心经等级 31-60，91-120，151-180，211-240为阳退
阶段；玉女心经等级 1-30，61-90，121-150，181-210，241-270 为阴进阶段；
至270级玉女心经大成，始无挂碍。

    此外，玉女心经还是一种心法，功力愈强气愈长。

  特殊功效：
    ○自疗  (exert/yun heal)		(lvl>30)
    ○疗人  (exert/yun lifeheal)	(lvl>60)
    ○驱蜂  (exert/yun qufeng)		(lvl>60)      (bee_training>60)
	（可在古墓派领地内内驱动玉蜂御敌）
    ○疗走火入魔  (exert/yun forceheal)	(lvl>90)
    ○左右互搏  (exert/yun hubo)	（需左右互搏之技配合）
	互搏效果=左右互搏/玉女心经
	攻击招数加倍
	攻击效果增加互搏效果/5，招架效果增加互搏效果/2


【玉女剑法】

    玉女剑法本是林朝英为克制王重阳之全真剑法而创。其一招一式，把全真剑法
压制得动弹不得，步步针锋相对，招招制敌机先，全真剑法不论如何腾挪变化，总
是脱不了玉女剑法的笼罩。然玉女剑法和全真剑法合力对敌，却另有意想不到的妙
用。林朝英情场失意，在古墓中郁郁而终，最后将毕生所学尽数化在玉女素心剑之
中。这路剑法每一招中均含著一件韵事，均是情侣与共，当真是说不尽的风流旖旎。
情侣合力对敌，都是不顾自身安危，先救对方，正合剑法主旨。

  花前月下，抚琴按箫，扫雪烹茶，清饮小酌，
  松下对弈，池边调鹤，小园艺菊，西窗夜话，
  冷月窥人，云羞有影，琴心暗通，皓腕玉镯。

  特殊攻击法：
    ○双剑和璧
      指令：perform hebi <lover>
      条件：两人同时攻击共同敌人，男使剑，女使玉女剑。
	    或者以左右互搏为基础，也能自我应用。
	    玉女剑法有效等级 150，全真剑法有效等级 150，玉女心经有效
            等级180，左右互搏等级100。
      特点：大增攻击力及防守力，能以弱胜强。
	    双人，合璧效果=(双栖双飞/玉女心经)*1.5
	    单人，合璧效果=互搏效果
    	    攻击招数加倍
	    攻击效果增加合璧效果/2，招架效果增加合璧效果

　　○举案齐眉
      指令：perform qimei
      条件：双剑合璧
	    女子玉女剑法有效等级300，
	        单人，全真剑法有效等级300，
	        双人，男子剑法有效等级300，
	    玉女心经有效等级300，
	    单人，左右互搏之术200。
      特点：双剑合璧，天衣无缝。攻击力防守力均剧增，连续攻击。


【全真剑法】

    参见 help quanzhen。古墓弟子凡具２５等级玉女心经者即可修习全真剑法。


【玄铁剑法】

	招式缺

　　○玄铁
      指令：perform xuantie
      条件：玄铁剑法有效等级200，
	    玉女心经有效等级200，
      特点：将普通剑化为宝剑，级别高时木剑=宝剑

　　○千均一击
      指令：perform qianjun
      条件：玄铁剑法有效等级300，
	    玉女心经有效等级300，
	    最大内力3000
      特点：重型pfm,极耗内力


【美女拳法】

    美女拳法每一招都是摸拟一位古代美女。女子的姿态心神本就变化既多且速，
而历代名女性格各有不凡之处，颦笑之际、愁喜之分，自更难知难度。将千百年来
美女变幻莫测的心情神态化入武术之中，凡夫俗子，如何能解？美女拳法使出来娇
媚婀娜，男子无法修习。

  貂蝉拜月，西子捧心，红玉击鼓，绿珠坠楼，
  文姬归汉，班姬题扇，萍姬针神，燕姬梦兰，
  蛮腰纤纤，紫玉成烟，洛神凌波，古墓幽居。

  特殊攻击法：
    ○天罗地网势
      指令：perform luowang
      条件：美女拳法有效等级120，玉女心经有效等级100。
      特点：双拳舞起天罗地网，敌人短时间内不能躲闪和还击。


【黯然销魂掌】

    杨过自和小龙女在绝情谷断肠崖前分手，心中整日思念小龙女，渐渐形销骨立，
了无生趣。他在海潮之中苦练，终于悟出了一十七招掌法。他将这套掌法定名为
“黯然销魂掌”，取的是江淹「别赋」中那句“黯然销魂者，唯别而已矣”之意。
这掌法中逆中有正，正反相冲，无一不是妙到巅毫。因其掌力纯以刚猛为主，故不
宜女子修习。

  庸人自扰，杞人忧天，孤形只影，空谷徘徊，
  呆若木鸡，想入非非，饮恨吞声，六神不安，
  无中生有，若有所失，拖泥带水，倒行逆施，
  心惊肉跳，行尸走肉，面无人色，魂不守舍，
  穷途末路。


特殊攻击法：
    ○瀑布惊雷
      指令：perform jinglei
      条件：黯然销魂掌有效等级120，玉女心经有效等级100。
      特点：连续攻击。

    ○怒海惊涛
      指令：perform jingtao
      条件：鳏夫
	    黯然销魂掌有效等级300，玉女心经有效等级300。
      特点：霹雳一招攻敌。因威力巨大，敌人只敢躲闪而不敢招架。自身气越少，
	    受伤越重，威力越大。为妻复仇绝招。


【绝情鞭法】

  天地双飞，几回寒暑，君应有语，只影向谁，
  万里层云，千山暮雪，寂寞箫鼓，荒烟平楚，
  莺燕黄土，千秋万古，情是何物，生死相许。


  特殊攻击法：
    ○三无三不手
      指令：perform sanwu
      条件：绝情鞭法有效等级120，玉女心法有效等级120。
      特点：以三招「无孔不入」，「无所不至」，「无所不为」，连环攻向敌人
	    周身各处大穴，偏门穴道，和眼睛、咽喉等柔软之处。敌人不及招架，
	    唯有躲闪。


【飞燕功】
	三燕投林，缺。


【基本暗器】

  ○玉蜂针：被打中后短时间内丧失功击力，会昏迷数次。服玉蜂浆可解。
  ○冰魄银针：剧毒无比。被打中后若无古墓独门解药，则有丧命之险。


【素心诀】

    古墓派养生修炼，有“十二少、十二多”的正反要诀：少思、少念、少欲、少
事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之
都契也。多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑
则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专
迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也。玉女二十四诀有驻颜长精
之效，长精多少取决于玉女心经的修为。此外，素心诀的功力也影响修习玉女的进
境。

    素心诀可请教师尊，在独自修习玉女心经时也会提高。

注：各派间心法差异太大，是否稍作平衡。
    而且一旦心法超越师尊，则几乎无法提高。是否应增加一些提高心法的途径。
当然，超过师傅后提高应更为艰难。比如少林可以“禅悟”，道家可以“冥想”，
峨嵋可以“静思”，华山可以消耗+shen闭关......


【左右互搏】

    先天悟性 - 素心诀/10 < 10 才能学习。
    超越小龙女后，可以找周伯通学。再往后就只能练了。


菱儿(april) 二零零一年八月。

